Данная скобочная последовательность "[((())()(())]]" не является правильной, так как она содержит ошибки. Чтобы сделать её правильной, необходимо внести следующие изменения:

Убрать лишний предпоследний закрывающий квадратный скобочный символ в конце. Последовательность должна завершаться корректно.
Правильная скобочная последовательность будет выглядеть так: "[((())()(()))]".

В правильной скобочной последовательности открывающие и закрывающие скобки должны совпадать и соответствовать друг другу в правильном порядке.